[Once Again]
[ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត]
[Episode 5 Across 15 Years...]
[ភាគទី៥ ឆ្លងឆ្នាំ ១៥...]
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Is Jae-woo drunk?
Jae-woo ស្រវឹងមែនទេ?
Yes, kind of.
បាទ ប្រភេទ។
How much did he drink to get this drunk?
តើគាត់ផឹកប៉ុន្មានទើបស្រវឹង?
You must be busy with your studies.
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយការសិក្សារបស់អ្នក។
Wait! When did you become so close?
ចាំ!  ពេលណាទើបបានស្និទ្ធស្នាល?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
It's late into the wee hours, and you're still together.
វាយឺតដល់ម៉ោងហើយ ហើយអ្នកនៅតែនៅជាមួយគ្នា។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
I love seeing handsome people get along well with each other.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ឃើញ​មនុស្ស​សង្ហា​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
You're much alike.
អ្នកគឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
People will be watching you when you go out together, right?
មនុស្សនឹងមើលអ្នកពេលចេញក្រៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
Hey, Kang Ji-hoon. Where have you been all night?
Kang Ji-hoon  តើអ្នកបានទៅទីណាពេញមួយយប់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Is he in Room 308? What's wrong with him?
តើគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ 308 ទេ?  តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Hyeong-jin, get me the room card in my pocket.
Hyeong-jin យកកាតបន្ទប់ដាក់ក្នុងហោប៉ៅមកខ្ញុំ។
Room card?
កាតបន្ទប់?
Why? You want him to sleep in your room?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
Let him sleep in my room. And I'll sleep in his room.
ឲ្យ​គាត់​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ។  ហើយខ្ញុំនឹងដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
Hurry up. It's heavy.
ប្រញាប់​ឡើង។  វាធ្ងន់។
Wait. When did you two become so close?
រង់ចាំ។  តើអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលគ្នានៅពេលណា?
What are you talking about? Anyway, thanks.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
Sleep.
គេង។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Did they drink together?
តើពួកគេបានផឹកជាមួយគ្នាទេ?
When?
ពេលណា​?
When did we become close enough to drink together?
តើពេលណាទើបយើងស្និទ្ធស្នាល ផឹកស្រាជាមួយគ្នា?
I need to get you some cold medicine.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ថ្នាំ​ត្រជាក់។
You can't sleep?
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
Still, you should go to bed. You seem to have a fever.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែចូលគេង។  អ្នកហាក់ដូចជាមានគ្រុនក្តៅ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You're not, okay!
អ្នកមិនអីទេ!
It's cold outside. You'll catch a cold if you stay there.
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។  អ្នកនឹងផ្តាសាយ ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
Sir.
លោក។
No, dude.
អត់ទេបង
What?
អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Because I haven't saved you yet.
ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់បានសង្រ្គោះអ្នកនៅឡើយទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'll make it next time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Fine.
ល្អ
I don't know what you're talking about,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី,
but I heard it. Go to sleep, okay?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮវា។  ចូលគេងហើយមែនទេ?
I'm sorry about one more thing.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងមួយទៀត។
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
I'm gonna do something you hate.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្អប់។
Hey, Kang Ji-hoon.
Kang Ji-hoon
Why did you come out of this room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីបន្ទប់នេះ?
Me?
ខ្ញុំ?
What? What?
អ្វី?  អ្វី?
This is my room.
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
No, I'm talking about yesterday.
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីម្សិលមិញ។
You told me you let the guy in Room 308 sleep in Room 303,
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ឱ្យ​បុរស​នៅ​បន្ទប់ 308 ដេក​ក្នុង​បន្ទប់ 303,
and you yourself slept in Room 308.
ហើយ​ខ្លួន​ឯង​ដេក​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៣០៨។
Then you should have come out of Room 308, right?
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែចេញពីបន្ទប់ ៣០៨ មែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You said you would sleep in Room 308.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​គេង​ក្នុង​បន្ទប់ 308 ។
Oh, that?
អូ នោះ?
No. I came here to deal with something.
ទេ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
Why are your ears so red?
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
No, they're not.
ទេ​ពួកគេ​មិនមែន​ទេ។
Your ears don't lie.
ត្រចៀករបស់អ្នកមិនកុហកទេ។
You slept together, right?
អ្នក​បាន​គេង​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
Good for you. The bed is so small.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។  គ្រែតូចណាស់។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I said it was not like that.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
Then what did you two do?
ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
What did you two do together last night?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​គ្នា​យប់​មិញ?
I said it was not like that.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
Then why are you yelling?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
What? What is it?
អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Ice cream.
ការ៉េម។
It's cold. Why do you like ice cream so much?
វាត្រជាក់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តការ៉េមខ្លាំងម្ល៉េះ?
That's because you don't understand.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​យល់​។
This is called "to fight cold with cold".
នេះត្រូវបានគេហៅថា "ប្រយុទ្ធជាមួយត្រជាក់"
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you gave my ice cream to a kid last time,
អ្នកអោយការ៉េមខ្ញុំទៅក្មេងកាលពីលើកមុន
making me unable to eat it.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបាន។
You still remember that?
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
Anyway, you're really capable of holding a grudge.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ពិត​ជា​មាន​សមត្ថភាព​ទប់​កំហឹង​បាន។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
So what!
អីចឹង!
That's all because that you gave it away without my permission.
នោះហើយជាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកបានឱ្យវាទៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
By the way, your nephew is downstairs.
និយាយអញ្ចឹងក្មួយប្រុសរបស់អ្នកនៅខាងក្រោម។
Nephew?
ក្មួយ?
Yes, that ten-year-old kid.
បាទ ក្មេងអាយុដប់ឆ្នាំនោះ។
Really? Why is he here?
ពិតជា?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
He's standing like a scarecrow.
គាត់ឈរដូចសត្វក្រៀល។
Why didn't you let him in? It's cold outside.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?  វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
He's standing seriously, making me feel sorry to bother him.
គាត់​ឈរ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាណិត​ដែល​រំខាន​គាត់។
Joo Hyeong-jin, I can't stand you.
Joo Hyeong-jin ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Do you think I'll be scared by your yelling at me? Darn it.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាចដោយការស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ?  ហ៊ាន។
[Room 303, Dongsim Hotel for Examinees]
[បន្ទប់ 303, Dongsim Hotel for Examinees]
What?
អ្វី?
Stop.
ឈប់។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You slept together, right?
អ្នក​បាន​គេង​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
Wow, you two became good friends without me.
អីយ៉ា អ្នកទាំងពីរបានក្លាយជាមិត្តល្អដោយគ្មានខ្ញុំ។
Mr. Ji-hoon...
លោក។  ជីហុន...
No, Ji-hoon... did he go out?
ទេ Ji-hoon... តើគាត់បានចេញទៅក្រៅទេ?
You now see us as dudes?
ឥឡូវ​ឃើញ​យើង​ជា​សង្សារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Good! Then call us dudes.
ល្អ!  រួច​ហៅ​ពួក​យើង​មក
[We speak honorifics here]
[យើងនិយាយកិត្តិយសនៅទីនេះ]
No call me brother
កុំហៅខ្ញុំថាបងប្រុស
[The casual form of address is used here]
[ទម្រង់អាសយដ្ឋានធម្មតាត្រូវបានប្រើនៅទីនេះ]
Let's have ice cream to celebrate our friendship.
តោះញ៉ាំការ៉េមដើម្បីអបអរមិត្តភាព។
I bought it for someone else. But I don't want to give it to him.
ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យអ្នកផ្សេង។  ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាទៅគាត់ទេ។
[Room 303, Dongsim Hotel for Examinees]
[បន្ទប់ 303, Dongsim Hotel for Examinees]
Because he gave mine to someone else before.
ព្រោះ​គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ពី​មុន។
Oh, this is my favorite.
អូ នេះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
I haven't seen it in shops lately, thinking that it's been off production.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​តាម​ហាង​ប៉ុន្មាន​ទេ ដោយ​គិត​ថា​វា​ដាច់​ផលិតកម្ម។
I haven't seen this for a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះយូរមកហើយ។
Then how did I get it?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
Maybe I made it wrong.
ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើវាខុសហើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Many people don't like this.
មនុស្សជាច្រើនមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
It's amazing. It's also my favorite.
វាអស្ចារ្យណាស់។  វាក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Someone gave one to me when I was young.
មាន​គេ​ឲ្យ​មួយ​មក​ខ្ញុំ​កាល​នៅ​ក្មេង។
It was really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Who gave it to you?
តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
Ji-hoon...
ជីហុន...
By the way, where did he go?
និយាយអញ្ចឹងតើគាត់ទៅណា?
Someone was looking for him and he went out.
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកគាត់ ហើយគាត់បានចេញទៅ។
Are you talking about a ten-year-old kid?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីក្មេងអាយុដប់ឆ្នាំទេ?
Yes.
បាទ។
Huh?
ហ៎?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Dude, can you help put this in the fridge?
បងជួយដាក់ក្នុងទូរទឹកកកបានទេ?
What's going on? Hey!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ហេ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It seems that something is going on but left unknown only to me.
វាហាក់បីដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង ប៉ុន្តែនៅសល់តែខ្ញុំមិនស្គាល់។
Are you here to see me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
N-N-No.
NN-ទេ។
I-I-I was just passing by.
III ទើបតែឆ្លងកាត់។
Really? Then maybe I think too much.
ពិតជា?  បន្ទាប់មក ប្រហែលជាខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I came down to see you because I heard you were here.
ខ្ញុំ​ចុះ​មក​មើល​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ។
Should I go back?
តើខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅវិញទេ?
No, I indeed came to see you.
ទេ ខ្ញុំពិតជាមកជួបអ្នក។
Really? Thank you for coming to see me.
ពិតជា?  អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ។
What is this? You made it in art class?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើអ្នកបានបង្កើតវានៅក្នុងថ្នាក់សិល្បៈទេ?
This?
នេះ?
There's a kid named Seo Hae-won downstairs in my house.
មានក្មេងម្នាក់ឈ្មោះ Seo Hae-won នៅខាងក្រោមផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
She's four years younger than me. She gave it to me.
នាងក្មេងជាងខ្ញុំបួនឆ្នាំ។  នាងបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
She said she made it in kindergarten.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ធ្វើ​វា​នៅ​មតេយ្យ។
It's beautiful.
វា​ស្អាត​ណាស់។
Do you want me to make one for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្កើតមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
Isn't it hard?
មិនពិបាកទេ?
It's a piece of cake.
វាជានំមួយដុំ។
I see. Then I'd like it.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បាន។
Didn't you have something to say to me?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
What's this? For me?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  សំរាប់​ខ្ញុំ?
It's so delicate. Thank you for the food.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។  សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I didn't prepare anything for you.
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
This is a thank you gift for what you did last time.
នេះជាកាដូអរគុណសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sir, can I come here often?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចមកទីនេះញឹកញាប់បានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm leaving. I have to go to the cram school.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  ខ្ញុំត្រូវទៅសាលាគរុកោសល្យ។
Okay. Study hard.
យល់ព្រម។  ខិតខំ​សិក្សា។
-Yes, sir. Bye. -Bye.
-បាទ​លោក។  លាហើយ។  -លាហើយ។
Just go. Don't be late.
គ្រាន់តែទៅ។  កុំយឺតពេល។
Don't run. You'll get hurt.
កុំរត់។  អ្នកនឹងឈឺចាប់។
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
I know you're me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
And I know what I'm gonna say next will put you in lifelong misery.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយបន្ទាប់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្នុងទុក្ខវេទនាពេញមួយជីវិត។
But I still have to say it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយវា។
15 years ago,
15 ឆ្នាំមុន,
that 25-year-old Shin Jae-woo had no choice.
ថា Shin Jae-woo អាយុ 25 ឆ្នាំគ្មានជម្រើសទេ។
Even at this moment,I still had no choice.
សូម្បីតែនៅពេលនេះ ខ្ញុំនៅតែគ្មានជម្រើស។
Stay away from that man.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបុរសនោះ។
Don't come here again.
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
Don't come to him.
កុំមករកគាត់។
I know you came here because you missed him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកទីនេះដោយសារតែអ្នកនឹកគាត់។
But that doesn't matter. Get lost.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។  វង្វេង​ផ្លូវ។
Get as far away from Kang Ji-hoon as possible
ចេញឱ្យឆ្ងាយពី Kang Ji-hoon តាមដែលអាចធ្វើបាន
if you don't want to regret it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់សោកស្តាយវា,
if you don't want to feel guilty for 15 years and live a hellish life,
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​មាន​កំហុស​១៥​ឆ្នាំ ហើយ​រស់​នៅ​ឋាន​នរក
and if you don't want to go crazy because of the misery...
ហើយ​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឆ្កួត​ដោយ​សារ​តែ​ទុក្ខ...
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Don't cry. Answer me! You hear me?
កុំយំ។  ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!  អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
If you don't, that man will die because of you.
បើអ្នកមិនធ្វើទេ បុរសនោះនឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
Answer me, Shin Jae-woo.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ Shin Jae-woo។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stay out of this. It's between me and him.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។  វា​រវាង​ខ្ញុំ​និង​គាត់។
I saw you scaring him. How can I stay out of this?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។  តើខ្ញុំអាចនៅឆ្ងាយពីនេះដោយរបៀបណា?
It's okay. Don't cry.
វា​មិន​អី​ទេ។  កុំយំ។
Good boy, don't cry.
កូនល្អកុំយំ
Were you always like this?
តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
Understand?
យល់?
Why should I understand that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយល់វា?
Were you always like this, Shin Jae-woo?
Shin Jae-woo តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey, Shin Jae-woo.
ហេ Shin Jae-woo ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name is Shin Jae-woo.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shin Jae-woo។
Answer me, Shin Jae-woo.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ Shin Jae-woo។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Ten.
ដប់។
25 years old.
អាយុ 25 ឆ្នាំ។
But that neighbor is very friendly.
ប៉ុន្តែអ្នកជិតខាងនោះរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
He said he knew Ji-hoon 15 years ago.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ស្គាល់ Ji-hoon កាល​ពី ១៥ ឆ្នាំ​មុន។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
You are Kang Ji-hoon, whom I miss so much.
អ្នកគឺជា Kang Ji-hoon ដែលខ្ញុំនឹកខ្លាំងណាស់។
15 years.
15 ឆ្នាំ។
You're the one who should die, instead of sir and me.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ស្លាប់​ជំនួស​លោក​ម្ចាស់​និង​ខ្ញុំ។
You're the one who should die, but why...
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ស្លាប់ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
You can't die.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Stay away from Kang Ji-hoon as far as possible.
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Kang Ji-hoon ឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
If you don't want to regret it,
បើមិនចង់ស្តាយក្រោយ
if you don't want to feel guilty for 15 years and live a hellish life...
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​មាន​កំហុស​១៥​ឆ្នាំ ហើយ​រស់​នៅ​ឋាន​នរក...
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
If you don't, that man will die because of you.
បើអ្នកមិនធ្វើទេ បុរសនោះនឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
[Dongsim Hotel for Examinees]
[សណ្ឋាគារ Dongsim សម្រាប់អ្នកប្រឡង]
Jae-woo, are you in there? Jae-woo?
Jae-woo តើអ្នកនៅទីនោះទេ?  ចែវូ?
[Room 308, Dongsim Hotel for Examinees]
[បន្ទប់ 308, សណ្ឋាគារ Dongsim សម្រាប់ការពិនិត្យ]
What happened? Where did he go?
តើមានអ្វីកើតឡើង?  តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
[A child kidnapper of attempted kidnapping escaped after killing one person, and got arrested at his home within a day; 7 a.m., January 31, 2007; I'll find him. I'm sorry.]
[ក្មេងចាប់ជំរិតប៉ុនប៉ងចាប់ជំរិតបានរត់គេចខ្លួនបន្ទាប់ពីសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅផ្ទះរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។  ម៉ោង ៧ ព្រឹក ថ្ងៃទី ៣១ ខែ មករា ឆ្នាំ ២០០៧;  ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។  ខ្ញុំ​សុំទោស។]
[I'll find him. I'm sorry.]
[ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។  ខ្ញុំ​សុំទោស។]
Why is this...
ហេតុអ្វីនេះ...
Shin Jae-woo... it's really...
Shin Jae-woo... វាពិតជា...
Jae-woo! Shin Jae-woo!
ចែវូ!  Shin Jae-woo!
Jae-woo!
ចែវូ!
Shin Jae-woo!
Shin Jae-woo!
Jae-woo.
ជេ-វូ។
Where did you come from?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
You should be there,
អ្នកគួរតែនៅទីនោះ,
instead of being by my side.
ជំនួសឱ្យការនៅក្បែរខ្ញុំ។
You can't die.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Please don't die. Sir!
សូម​កុំ​ស្លាប់។  លោកអើយ!
Did you come back across 15 years
តើ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល 15 ឆ្នាំ។
to save me, Jae-woo?
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ Jae-woo?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Because I haven't saved you yet.
ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់បានសង្រ្គោះអ្នកនៅឡើយទេ។
I'll make it next time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's you.
គឺ​អ្នក។
So don't be soft-hearted.
ដូច្នេះ​កុំ​មាន​ចិត្ត​ទន់ជ្រាយ។
I care about you so much. You're driving me so crazy
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។  អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
that I can't do anything.
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
I'll get close to you first.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជិតអ្នកជាមុនសិន។
[Once Again]
[ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត]